Kuna suala la wosia.
Njoo!
Kwa jina la Yesu Kristo!
Ukombozi kwa Jina la Yesu
Njoo hapa!
Kuna suala la wosia.
Mungu anakupenda.
Ndiyo maana wamejaribu kukutenganisha na wapendwa wako.
Omba dhidi ya roho ya mauti inayoendelea kuonekana kwako.
Wapendwa wako waliokufa wanaendelea kukutokea wakati umelala.
Wanaendelea kuzungumza na wewe na kufanya kila kitu na wewe.
Wakati ukiamka, ndiyo unatambua kwamba wao ni wafu.
"Kwa nini ninaona watu waliokufa?"
Uko sahihi, bwana.
Njoo kwa jina la Yesu!
Asante, Bwana.
Ukombozi kwa Jina la Yesu
SAA YA USHUHUDA
Habari za asubuhi, Kanisa.
Jina langu ni Helen Nathaniel.
Mimi ni mtumishi wa umma naishi Abuja (Nigeria).
tatizo ambalo limenileta hapa SCOAN ni tatizo la kusimama kwa hedhi,
kwa muda wa miaka kumi na saba.
Katika kipindi hiki, mara zote nilikuwa naona watu waliokufa kwenye ndoto zangu.
Nilienda hospitali nyingi wakati tatizo hili limeanza,
Miaka ya nyuma kama 1997.
Nimeenda hospitali nyingi zenye wataalam.
madaktari waliweza kutambua kwamba homoni haziko sawa.
hospitali zote nilizoenda jijini Abuja, Lagos, Ibadan, walitambuwa homoni haziko sawa.
Kuna hatua, nilichoka kutumia dawa ambazo nilikuwa napatiwa.
Kwa sababu mwisho wa siku, kulikuwa hakuna ufumbuzi, hakuna matokeo.
Sizungumzii siku kumi na saba, wiki, au miezi, lakini ni miaka kumi na saba.
Na kama mwanamke, unaelewa maana yake.
Nilikuwa nafanya hivyo na kuna hatua, nilikuwa sina tena cha kufanya.
Niliamua kusali mwenyewe.
Nilianza kukaa ndani ya nyumba Jumapili, Sikuweza kutoka nje.
Siku moja nilikuwa nikitembea-tembea nje mtu mmoja alinipa kipeperushi
na akaniomba niende kanisa fulani.
Nilijiuliza kama lisingekuwa kama makanisa mengine.
Nilijipa ujasiri na kwenda huko.
Nilipokuwa nafika kanisani, kuna kitu kilitokea.
mtu wa Mungu huko aliwaambia washirika wote wa kanisa
kwenda na kufunga/kuweka Emmanuel TV katika makazi yao.
Nilienda nje, na kununua yangu na kuiweka.
siku hiyo hiyo niliyoweka, Nabii Kiongozi TB Joshua alionekana kwangu kupitia ndoto.
Alianza ukombozi hapahapa katika kanisa hili.
Baada ya kufunga Emmanuel TV?
Ndiyo, bwana.
siku hiyo hiyo niliyoweka, Nabii Kiongozi TB Joshua alionekana kwangu kupitia ndoto.
Alianza ukombozi hapahapa katika kanisa hili.
Hivyo nikajikuta katika ukumbi huu.
Alifanya ukombozi juu yangu na mbilikimo wawili walitoka mwilini mwangu.
Mbilikimo?
Ndiyo, wawili walitoka mwilini mwangu katika ndoto hiyo na kanisa lilianza kupiga makofi.
Mbilikimo walikuwa wamevaa malapa ya ndani.
Walikuwa wanarukaruka tu.
Nilizaliwa mjini Lagos na kukulia katika Lagos.
Nilipata Elimu zangu zote za msingi na elimu ya juu hapa Southwest
lakini sikuwahi kuja SCOAN.
Baada ya kuomba pamoja na mtu wa Mungu kupitia Emmanuel TV, nililala tena.
Hii ilikuwa ni mara ya pili.
Wakati huu, nilimuona mtu wa Mungu akiwa kijijini kwangu
Na aliomba na mimi katika ndoto hiyo.
Baada ya maombi hayo, nikasema, "Sawa, labda sasa ni wakati wa kutembelea SCOAN".
Kwa hiyo, nikaamua kuja.
Lakini kuna kitu kilichotokea siku ya kuja hapa. Hiyo ilikuwa Januari 11, 2015.
Nilipokuwa mlangoni,
Wahudumu walinipa kibali lakini nilisema, "hapana, sitachukua".
Walisema, "Mama, chukua kibali chako. Ingia ndani!" lakini mimi nilisema, "hapana, mimi sitaingia kanisani!"
"Chukua!" na nikasema,"Hapana!"
Wahudumu walikuwa na subira sana na mimi.
Waliweza kuituliza hiyo roho
kwa sababu najua ilikuwa ni roho kazini.
Hapo, nikaingia. Nilipoingia, Nikapata nafasi na nikakaa.
Kwa nini ulikataa kuingia?
Sijui. Nimekuja njia yote kutoka Abuja.
Je, unaweza kufikiria hivyo? Mtu ambaye amekuja SCOAN
na mlangoni anapata nafasi ya kuingia, anasema siingii tena.
Je, unaweza kuona sababu ya mbilikimo kutoka?
Muda wa Ushuhuda
Bi Helen Nathaniel - Ushuhuda wa Unabii
Mtu wa Mungu alikuja na kuanza kutoa unabii,
Hivyo ndiyo jinsi aliweza kuniona
kama inavyoonekana katika kipande tulichoangalia.
Kabla ya kuja hapa, nilikuwa naona watu waliokufa.
Unabii wote mtu wa Mungu alitoa kwangu wote ulikuwa sahihi.
Nilipangwa kwenye mstari wa maombi.
Kwenye mstari wa maombi, mtu wa Mungu alituombea.
Alipopita mara ya kwanza, aligusa kichwa changu.
Alipopita mara ya pili, aligusa tumbo langu.
Nilipofika nilipokuwa nakaa, usiku, mida ya saa 7 na saa 8, kuna kitu kilitokea.
Eneo langu la chini - kutoka tumbo langu la chini kushuka chini - kulianza kutikisika; kulianza kutetemeka.
Kisha, Nilihisi kitu kama fimbo ndani yangu kwa nguvu
kama vile mtu anatumia chuma kusukuma ndani ya mwili wangu.
Niliruka kutoka kitandani.
miguu yangu ilianza kutetemeka. Mguu wa kushoto ukapooza
na kulikuwa na alama ambayo niliiona pale.
Niliogopa, sikujua kama ilikuwa ni ukombozi unafanyika.
Nilikuwa na hofu.
Nilpoona alama kwenye miguu yangu, sikuweza hata kusimama.
Asubuhi, niligundua kwamba damu ya mwezi iliyoacha kutoka kwa miaka kumi na saba ilianza kutoka.
Bi Helen Nathaniel - Ushuhuda wa Unabii
Mungu alitumia unabii kwa mtu wa Mungu kurejesha damu yangu ya mwezi.
Kwa kipindi cha mwaka mmoja na miezi mitatu sasa, sina tatizo lolote la damu yangu ya mwezi.
Imekuwa inatoka kawaida.
Nampa Mungu utukufu wote.
Bi Helen Nathaniel - Ushuhuda wa Unabii
Ushauri wangu kwa watazamaji duniani kote ni kuwa na subira tu na kutumaini katika Mungu.
Ni Mungu tu anaweza kufanya hivyo.
Nawashauri kutafuta kanisa lililo hai na kuabudu hapo.